Sisi kiri harus lebih rendah.
Tn. Jeong. Sedikit ke kiri.
Mungkin tarik ke kanan…
BEDAH PLASTIK JOO YEO-JEONG
Tanganku mungkin menyentuhmu.
Jangan kaget.
Tadi aku di bengkel mobil
dan kancing di lenganku lepas.
Aku merangkak
seperti orang gila.
Jelek, ya?
Bekas lukaku.
Itu trauma.
Jika mengalaminya lagi,
jangan diperburuk dan hubungi aku.
Aku juga pernah terpuruk, aku paham
beban amarahmu.
Tunggu. Kupasangkan kancing baru.
Kemari.
Percayalah.
Jahitanku lebih bagus dari tukang permak.
Siapa orang
yang ingin kau kalahkan dengan belajar Go?
Nomor ini sedang tak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Kau di sini?
Kukira kau tak pulang sama sekali.
Aku akan pergi kerja!
Apa ini? Tiba-tiba mengenang?
Aku tak membayangkan
kau keluarkan ini sendiri!
Teman-teman SMA, ya?
Itu sebelum Hye-jeong
operasi hidung dan payudara!
Seharusnya aku juga
operasi payudara. Perlukah?
Son Myeong-o tak ada di foto ini?
Entah di mana dia.
Omong-omong, bagaimana kau mengenalnya?
Kalian sering bertemu?
Jeon Jae-jun dan Son Myeong-o.
Kadang.
Aku mengepas baju di toko Jae-jun.
Namun, aku belum bisa
menghubungi Myeong-o…
Ini sangat memalukan!
Kadang dia melakukan hal-hal aneh.
Apa dia juga mengancammu?
Dengan apa?
Ini tak terasa wajar.
Saat aku menyebut Son Myeong-o,
kau dan temanmu tanya
apa dia mengancamku.
Hati-hati di jalan.
TUJUAN SEBELUMNYA
PLATINUM CC
GEUMGEON-RO NOMOR 41, YONGIN
Dia bertemu Jae-jun?
Ha Do-yeong,
CEO Konstruksi Jaepyeong.
Dia suami Yeon-jin.
Suami pelaku?
Saat balas dendamku berakhir nanti,
aku tak mau Yeon-jin
punya siapa pun di sisinya.
Baik teman, orang tua, putri, atau suami.
Tak seorang pun.
Dia tak boleh punya siapa pun.
Kau menang pertandingan Go itu?
Aku menang,
berkat guru yang baik.
Kode akses ke pintu depan adalah 3724.
Mungkin butuh bulanan atau tahunan,
tetapi ayo bermain lagi.
Aku akan membuat satu langkah,
kau kembali, dan buat selangkah.
Maka aku akan tahu kau di sini.
Tak apa jika kau tak menelepon
atau menjawab teleponku.
Namun, tetap terhubung begitu.
Aku hanya butuh itu.
Lalu aku akan lakukan ucapanmu
bagai titah kerajaan.
Apa pun itu.
Akan kutunjukkan tarian pedang liar.
YEONHWADANG
- Tulis nama di sini.
- Baik.
- Kudengar dukun ini bagus.
- Sungguh?
Permisi.
Apa tempat ini
selalu dipenuhi wanita muda?
Dukun ini pasti hebat.
Entahlah. Ini kali pertamaku.
Namun, kata temanku yang pernah kemari,
dukun ini memberi solusi mendasar.
"Mendasar?"
Berikutnya.
Kang Hyeon-a?
Ya! Kang Hyeon-a!
Di sini. Itu aku.
Itu noda oli. Bisa hilang?
Bisa.
Kau mau kancing baru di sini, bukan?
Aku akan…
biarkan saja.
Tanaman ucapan selamat
sudah dikirim ke praktik pribadi Dr. Joo,
dan surat-surat ini
dialamatkan ke rumah sakit.
Baik, terima kasih.
Berandal itu.
Mungkin ini tagihan kartu kreditnya.
PENJARA CHEONGSONG
KANG YEONG-CHEON
PASIEN BUNUH DIREKTUR RUMAH SAKIT
PEMBUNUH BERANTAI KANG DITANGKAP
KEPADA DR. JOO
HALO, INI KANG YEONG-CHEON
AYAHMU PRIA BAIK
BAU DARAH
PISAU MENUSUK LEHER
PEMBULUH PECAH
PUTIH MATANYA MEMERAH
Bajingan…
Bajingan itu!
Tinggi 182 cm
dan berat 75 kilogram…
Tetap pakai aturan moral, Dong-eun.
Kenapa kau memilih tempat suci
untuk merampokku?
Aku suka tempat ini.
Aku merasa seperti Bapamu di surga
akan menjadi notaris kita.
Tak perlu kuhitung?
Astaga, kau dahulu bukan siapa-siapa.
Kini kau sudah sekolah dan menjadi jalang!
Aku akan pergi.
Jalang ini harus ke suatu tempat.
Hei! Kau tak bisa masuk surga lagi.
Namun, aku bisa.
Aku menyesali semua perbuatanku kepadamu
dan sudah diselamatkan.
Koneksimu bagus.
Baiklah.
Kau harus masuk surga saat mati,
karena hidupmu di sini akan jadi neraka.
Apa maksudmu?
Kau belum selesai denganku?
Lepaskan aku,
atau kutelepon ayahmu dari kantornya
dan kujadikan notaris kita.
Hei, kau…
Jawab aku. Hei.
Hei!
Sial!
Apa sesi kita di sini?
Kau ikut tes penilaian hari ini.
Sangat sederhana, jangan takut.
Keluar setelah selesai. Kutunggu.
Tes penilaian apa?
Kau akan kukirim belajar di luar negeri,
di Amerika Serikat.
Di luar negeri?
Ada hal tak terduga,
jadi aku tak bisa mengajarimu lagi.
Makanya kucarikan guru lebih baik untukmu.
Wah.
Bukankah itu kebohongan besar?
Bagaimana kau akan mengirimku
belajar di AS?
Kau orang kaya?
Ya. Aku menerima banyak uang.
Silakan masuk.
EKOR - KAU BAWA UANGNYA?
Kau hebat hari ini, Ye-sol.
Seperti Sonny.
Namun, anak berkaus kaki merah muda
tampaknya tak paham "bermain yang adil".
Orang bisa terluka.
Nomor dua, Kim Ji-uk?
Ya. Dia selalu menjegal orang.
Sungguh?
Benar!
Ayah, ada acara di sekolah Jumat depan.
Untuk para ayah.
Tak apa jika Ayah tak bisa datang.
Ayah yang sibuk itu bagus.
Tidak.
Tentu Ayah akan datang sesibuk apa pun.
Ye-sol.
Soal wali kelas barumu.
Ibu sepertinya tak terlalu suka.
Kau bagaimana? Suka?
Kenapa? Dia temannya.
Teman?
Teman siapa?
Guruku adalah teman Ibu.
Mereka satu sekolah. Kenapa tak suka?
Ha Do-yeong?
Kenapa kau tanya soal suami Yeon-jin?
Penasaran seperti apa dia.
Ternyata aku tak tahu apa-apa.
Dia baik, tetapi berengsek.
Aku sering lihat bajingan seperti dia
di kelas satu.
Mereka anggap pramugari sebagai
pembantu yang bisa bahasa Inggris.
Sial. Tahu berapa orang
yang kukalahkan demi pekerjaan itu?
Ini gaun baru dari Vera Wang.
Bentuk putri duyung,
sangat cocok untuk pengantin
bertubuh indah sepertimu.
Bagaimana menurutmu? Cantik?
Benar-benar tipeku.
Jadi,
apa sebenarnya bajingan yang baik?
Apa bedanya denganku?
Kau memang jelas bajingan.
Namun, Ha Do-yeong, bagaimana ya?
Kau harus lihat dekat
untuk tahu dia bajingan.
Tak berniat buruk, itu masalahnya.
Dia terbiasa memerintah orang
seumur hidupnya.
Makanya matanya seperti itu.
Kau bertemu suami Yeon-jin? Kenapa?
Kau dan Yeon-jin ketahuan?
Hye-jeong.
Ya?
Meski ya pun, kau tak berpeluang.
Kau harus tahu itu.
Seperti kubilang, gaunnya cocok untukmu.
Kau harus menikah.
Di usiamu kini, tak ada pria lain
yang mengizinkanmu pakai Vera Wang.
Tanyakan ke pacarmu
di hotel mana pernikahan sebelumnya.
Mungkin ada diskon bagi pelanggan tetap.
"Bukan mempelai?"
Kau ingin mencoba gaun lain?
Kau bilang ini yang termahal.
Perbaiki saja. Bagian dadanya sempit!
Bajingan.
Lebih besar dari cincin Yeon-jin.
Lebih besar, jadi apa masalahnya?
Putri Salju tinggal dengan tujuh pria.
Kenapa?
Karena mereka gali emas dari tambang!
ADA YANG TAHU DI MANA
RUMAH MYEONG-O BERENGSEK?
- Nomor yang Anda tuju…
- Sial!
Kau di mana? Kau tak ada di rumah.
Kau bertemu dengan Do-yeong?
Alamat kelab golfmu ada di GPS mobilnya…
JAE-JUN MENGIRIMKAN PESAN BARU
Bisa carikan arlojiku jika kau ke sana?
Alamatnya di Eulseo-ro nomor 34-9,
Jongno-gu.
Aku tak tahu kodenya.
PANGGILAN MASUK
JAE-JUN
Kenapa tak angkat? Di mana kau?
Kau abaikan panggilanku dahulu.
Aku sibuk. Kau lihat pesannya?
Ayo bertemu. Di mana kau?
Kita bicara nanti.
Aku ke luar kota untuk acara keluarga.
Ye-sol!
Ye-sol.
Maaf.
Aku senang melihatmu.
Aku juga tahu cara menyeberang jalan.
Tak apa-apa. Di mana Ibu?
Aku sendirian hari ini.
Aku ingin menemuimu.
Kau suka apa?
Konsol gim? Boneka?
Aku suka saham.
Samsung Electronics atau Kakao.
Apa?
Aku bercanda.
Ibu suruh bilang itu
jika ada yang bertanya.
Wah, anak delapan tahun
paham lelucon begitu?
Kau sangat…
Sangat cerdas.
Kau genius, Ye-sol.
Aku ingin tahu kau mirip siapa.
Siapa yang begitu di zona sekolah?
Akan kupotong tangannya.
Tak lihat ada anak kecil?
Aku sudah memutuskan.
Baru saja.
Mulai kini aku akan melindungimu.
Aku sayang kau, Ye-sol.
Bau sekali!
Apa-apaan ini?
Dia kabur atau berhenti di tengah-tengah?
Dasar bodoh.
Dia mencuri barang-barang Jae-jun?
Astaga!
Jalang, kau seharusnya di gereja!
Kita harus berdoa di mana saja,
kapan saja.
Aku ingin tahu siapa yang akan datang.
Ternyata Saudari Hye-jeong.
Dasar jalang gila!
Kenapa kau ingin tahu itu?
Pelaku selalu kembali ke tempat kejadian.
Kau tak tahu?
Diamlah. Apa Myeong-o tak ada di sini?
- Kau yang buat berantakan?
- Ya.
"Ketuklah, dan pintu akan dibuka."
Jadi, kuketuk dan terbuka.
Lihat. Doaku terkabul.
Pergi, nanti aku bau.
Sial, aku harus menemuinya.
Jika dia ke pernikahanku
dengan foto-foto aneh,
aku akan celaka!
Kenapa dia berusaha mengacaukanmu?
Karena tak bisa memilikiku.
Kau tahu apa katanya di telepon?
Entahlah.
Kurasa dia bepergian.
Bepergian?
Vladivostok?
Kenapa kau ke Rusia?
Akhirnya kau memutuskan jadi anjing?
Anjing kereta luncur?
Apa?
Jadi, dia serius soal Rusia?
Kenapa dia tak pergi?
Sial! Benarkah karena aku?
- Dia tak pergi?
- Kau memegang paspornya.
Kenapa kau selalu berteriak?
Aku bisa lihat lampunya menyala!
Ayo, buka pintunya!
Kau bilang kau buru-buru.
Orang mau lihat kamarmu.
Kenapa tak angkat telepon?
Ada apa? Apa masalahnya?
- Kami ke rumah Myeong-o!
- Dia mungkin mati!
Satu per satu. Ada apa?
Myeong-o menghilang.
Kami ke rumahnya.
Pemilik rumah juga tak bisa hubungi.
Dia mau pindah.
Dia berkemas dan beli tiket pesawat.
- Itu aneh.
- Laporkan ke polisi.
Kenapa malah meneleponku?
Melapor? Apa maksudmu?
Tak bisa lapor polisi
hanya karena hal aneh.
Ya. Sa-ra benar soal itu.
Aku akan segera menikah.
Aku tak bisa ke kantor polisi.
Lalu kenapa memanggilku kemari?
Aku harus pergi dengan truk produksi!
Maksudku,
apa Myeong-o tak menelepon kalian
sebelum dia hilang kontak?
Aku sering meneleponnya.
Dia sopir Jae-jun.
Maksudmu kapan?
Sekitar tanggal 19 atau 20 Oktober.
Kenapa kau ingin tahu?
Aku dapat telepon aneh darinya!
Aku penasaran apa dia juga meneleponmu.
Apa yang aneh?
Aku juga ditelepon.
Benarkah? Dia bilang apa kepadamu?
Entahlah. Dia bilang hal bodoh
soal kirim hadiah, jadi kututup.
Dia sedang kacau.
Jadi, kau dapat hadiah?
Sial, dia mengajakku kencan!
Bajingan itu bilang mencintaiku
dan minta kukunjungi di Rusia!
Dia pikir aku gila?
Memikirkannya saja membuatku kesal!
Kenapa dia berani menyukaiku?
Dia kira dia selevel denganku?
Kau pasti salah besar
sampai dia melakukan itu!
- Kau dihukum!
- Lucu sekali!
Aku akan pergi.
Aku akan naik truk, jangan ditelepon.
Pantas.
Makanya kau tahu
kode sandi rumahnya, "696969"!
Kau sendiri? Bagaimana tahu kodenya?
Aku pernah ke sana beberapa kali.
Hanya tak ingat bagaimana bisa ke sana.
Aku mendukung kalian berdua.
Sial, bukan begitu!
MASUKKAN KODE EMPAT ANGKA
Sabtu, pukul 15.00. Nomor loker C7.
Kode sandi 4885.
PENYIMPANAN DAN PENGIRIMAN
RESUME AN JEONG-MI
Nona An Jeong-mi?
Ya. Salam kenal.
Aku dengar banyak tentangmu.
Tak sabar untuk bekerja sama.
Aku juga.
Aku menantikannya.
Bagaimana perasaanmu?
Sangat baik.
Aku tidur nyenyak dan mulai berolahraga.
Kudengar kau membuka praktik
di Semyeong. Selamat.
Terima kasih.
Aku menyesal tak menurutimu lebih awal
saat kau suruh berganti lingkungan.
Itu bagus. Bagaimana makanmu?
Ada restoran enak di Semyeong.
Apa kau masih terhibur
saat mendengarkan suara buih
dari tablet vitamin?
Aku kemari untuk pamit.
Aku tak akan kembali.
Pulang pergi dua jam,
kita cuma bertemu sebulan sekali.
Apa terlalu sulit bagimu?
Bukan karena jaraknya.
Hanya kau sama sekali
tak bisa memperbaikiku.
PUSAT MEDIS DARURAT
Jadi, apa masalahmu kali ini?
Jaga mulutmu, Bajingan.
Kali ini bukan masalah.
Ada hal yang sangat kecil dan berharga.
- Ingin kuambil dari seseorang.
- Kecil dan berharga?
Permata?
Kini kau mencuri barang?
Akulah yang dirampok.
Kawan.
Dengar baik-baik.
Baik, aku akan langsung saja.
Tidak. Itu mustahil.
- Kau tak bisa dapatkan anak itu.
- Kenapa?
Kenapa tidak? Aku ayahnya.
Kau ayah kandungnya, bukan ayahnya.
Anak yang lahir saat perkawinan
dianggap anak sah pasangan suami istri.
Maka ayahnya adalah Ha Do-yeong.
Sial, itu omong kosong.
Aku melakukan tes DNA.
Itu 99% cocok. Bukankah itu sains?
Kenapa buang waktu soal ini?
Meski lebih dari 990%
dan bukan hanya 99%,
selama ayah yang sah
tak menelantarkan anak itu,
kau selamanya di posisi kedua.
Bajingan. Bukankah masih bisa
coba ajukan gugatan atau apa?
Kau bahkan tak bisa mengajukan gugatan
karena kau pihak ketiga.
Siapa yang kau sebut pihak ketiga?
Aku ayahnya!
Sial.
Hukum macam apa itu?
Kau hanya bisa ajukan gugatan
jika orang tua sah
jelas tak bisa punya anak saat itu,
seperti satu dari mereka di penjara
atau dalam perjalanan bisnis.
Ada kemungkinan itu?
Tidak. Mereka sejoli.
Lalu, apa si ayah menyiksa anaknya?
Jika ya, kenapa aku meneleponmu, Bodoh?
Aku akan ke polisi.
Kalau begitu…
skenario terbaikmu saat ini
bukanlah gugatan hukum.
Namun, perceraian ibunya.
Karena hak asuh anak itu masalah lain.
Perceraian?
Aku pergi ke tempat dukun,
tetapi tak ada yang menjanjikan.
Nanti aku ke sana lagi dan memberitahumu.
Juga…
Kau tak keluarkan telur lagi, bukan?
Tidak! Aku bekerja!
Apa itu di sana?
Soal orang dengan mobil sewaan.
Kita dapat sesuatu kali ini!
PENYIMPANAN DAN PENGIRIMAN
Kuikuti mereka dari loker penyimpanan,
dan mereka sempat ke Jalan Tol Bukbu.
Lalu mereka ke motel di Namyangju.
Saat aku sedang berpikir
apa sebaiknya kembali saja…
tebak siapa yang muncul.
Ya!
Polisi yang ke dukun bersama ibu Yeon-jin.
Mereka di pihak yang sama!
Luar biasa, bukan?
Aku bahkan tak takut lagi.
Aku sudah berpikir.
Jika dilahirkan kembali,
aku ingin jadi mata-mata.
Lalu aku akan memakai
lipstik merah dan jaket kulit keren.
Kau juga bisa memakai
lipstik merah di kehidupan ini.
Kurasa Son Myeong-o
tak hilang begitu saja.
Tak mungkin, aku pakai lipstik merah?
Dia tak menghilang?
Tunggu, menurutmu
Son Myeong-o benar-benar…
sudah mati?
Kurasa orang-orang ini
pion Yeon-jin yang mengurus
hal di luar hukum.
Bukan polisi itu yang membantu Yeon-jin,
tetapi Yeon-jin yang membantunya.
Tunggu, "di luar hukum", maksudmu…
Ya.
Makanya Myeong-o menghilang.
Myeong-o bertindak sendiri
karena tak bisa memercayaiku.
Dia bahkan beli tiket pesawat,
yang berarti dia pasti bertemu Yeon-jin.
Lalu dia menghilang.
Kini bagaimana?
Apa yang kau inginkan dari Myeong-o, Bu?
Kini situasi kita sama.
Siapa dari mereka yang membunuh So-hee?
Park Yeon-jin.
Bagus!
Namun,
aku yakin Yeon-jin juga tahu
So-hee ada di RS Joo.
Kau punya bukti?
Bisa buktikan Yeon-jin pelakunya?
So-hee menggenggam ini
saat jatuh hari itu.
PARK YEON-JIN
Kenapa kau punya ini?
Kau di sana hari itu?
Kini kau juga ada di sana.
Karena situasi kita sama.
Wah.
Sial!
Ini gila!
Aku mau minta semiliar won!
Hubungi aku
saat kau atur tanggal dengan Yeon-jin.
Akan kuberi labelnya saat itu.
Berapa pun uang yang kau dapat,
semua itu milikmu.
Aku mau yang lain.
Yang lain? Apa itu?
Pengakuan Park Yeon-jin.
Jika Myeong-o berhasil mendapat uangnya,
itu akan menjadi pengakuannya.
Myeong-o bilang
akan merekam semua untukku.
Namun,
kau bilang insiden itu
dianggap bunuh diri.
Menurutmu pengakuannya
bisa mengubah keadaan?
Makanya aku mau memberinya
kematian sosial.
Peluangku tipis dalam pertarungan hukum.
Aku ingin dunia tahu
perbuatannya itu dengan pengakuannya.
Aku ingin dia merasa terbakar
seumur hidupnya,
dengan nanah dari lukanya.
Agar dia tak bisa tertawa,
makan, atau hidup tenang.
Apa ini berarti kau tak bisa
mendapatkan pengakuannya lagi?
Kita tak bisa mencari mayat Son Myeong-o.
Kita harus bagaimana?
Temukan dia dahulu.
Caranya?
Tenang saja.
Hasil tesnya memberi tahu apa?
Ini tes PMS 12 panel,
jadi akan mencakup banyak hal.
Karena menambahkan tes HPV,
juga akan ada hasil
untuk flora residen dan PMS.
Tak akan menunjukkan hal lainnya, bukan?
Ini surat-surat yang kau minta.
Hubungan Keluarga,
Sertifikat Kelulusan Kuliah,
dan hasil pemeriksaan kandunganku.
Bisa kirim pesan saja.
Siapa yang masih bawa salinan kertas?
Nanti aku akan memeriksanya.
- Kau pakai bank mana?
- Apa?
Aku tak akan tahan
jika kau punya banyak akun minus.
Katakan saja bank mana,
akan kuurus sisanya…
Nona Moon?
Nn. Moon!
Astaga, senang melihatmu!
Sudah berapa lama?
Kau makin cantik!
Choi Hye-jeong?
Kalian saling kenal? Itu pacar putraku.
Dahulu kami satu sekolah.
Kurasa aku tak bisa
seramah itu lagi kepadamu.
Apa maksudmu?
Dia tak ada hubungan denganmu, Nn. Moon.
Kau menyinggung perasaanku!
Kami akan makan malam di kuil.
Kalau bisa, makanlah bersama kami.
Maaf, aku ada acara hari ini.
Jadi, kau akan menikah?
Selamat.
Lain kali aku akan datang lebih awal.
Tentu. Silakan!
Aku berusaha menjadikannya istri Tae-uk.
Berandal itu!
Omong-omong, kenapa kau tak menyapanya?
Nn. Moon tampak senang melihatmu!
Itu sangat mendadak, dan kami tak dekat.
Tunggu sebentar.
Dong-eun!
Kita tak sempat bicara tadi, bukan?
Astaga, kebetulan sekali!
Senang melihatmu.
Boleh aku bicara denganmu sekarang?
Mari?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa tak angkat telepon?
Kau tahu berapa kali kutelepon?
Tujuh belas kali.
Omong-omong, Yeon-jin,
ada yang mau kau katakan?
Apa maksudmu?
Kenapa kau temui Do-yeong?
Sungguh tak ada yang mau kau katakan?
Jangan mengubah topik!
Siapa yang atur pertemuannya?
Kau atau Do-yeong?
Aku tak minta bertemu dia dahulu.
Do-yeong-mu yang berharga menemuiku
dan bertanya di mana Myeong-o.
Aku juga bertanya kepadamu!
Tak ada yang mau kau katakan?
Misalnya apa?
Dong-eun jadi guru baru Ye-sol?
Baik, yang itu juga.
Namun, maksudku hal lain.
Hal lain apa?
Katakan kau ingin tahu apa…
Kau gila?
Kau yang gila.
Beraninya kau asuh putriku
sebagai putri Ha Do-yeong?
Jawab hati-hati.
Apa kau tahu setelah melahirkannya,
atau sudah tahu sebelum melahirkannya?
Aku hanya penasaran.
Apa kau pertahankan perkawinan
karena tahu itu anakku?
Kau meninggalkanku lagi
mengetahui semua itu?
Aku ingin tahu…
apa kau mencintaiku.
Jika pembuluh mataku pecah,
aku tak bisa tampil di TV besok!
- Ji-won.
- Yun-seo.
Hei, Han-sol!
Hai, teman Han-sol!
Seo-u!
Aku sering melihatmu belakangan ini.
Kita mungkin jadi sahabat.
Kenapa kau di sini?
Aku punya anak rahasia.
Bercanda.
Teman sekolahku di sini.
Bukan orang tua murid.
Senang bertemu kalian.
Aku Moon Dong-eun, Wali Kelas 1-2.
Aku temannya.
Guru kelas 1-2, Moon Dong-eun.
Kudengar,
kalian satu sekolah di sekolah Yeon-jin.
Yeon-jin beri tahu itu?
Dia bukan teman Dong-eun.
Kurasa kau temannya?
Bisa dibilang kami teman dekat
yang saling tahu segalanya.
Aku kenal baik.
Aku tahu seperti apa kulit telanjangnya.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa pernah…
milik berhargamu direbut orang?
Mari kita mulai kelas terbukanya.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra